---
---
Redovisning kmom04
=========================

Jag tyckte att det var svårt att flytta ur modulen och få testerna att fungera felfritt.
Jag använder mig utav t.ex "page" i tester som använder sig utav både navbar och content från ramverket.
Vilket inte kändes som något som skulle följa med i modulen.
Jag följde felmeddelanderna jag fick från make test och tog med det som krävdes för att köra felfritt.
Sedan la jag sådant som "vendor", "build" och liknande som redan ska existera där modulen ska installeras i gitignore.

Jag fick först felmeddelande för att jag använde samma vendor namn som någon annan, vilket var ett standardvärde som någon redan använde.
Förutom det så fungerade packagist felfritt och det skapade direkt en koppling som automatiskt uppdatera från github.

Jag jämförde med remserverns struktur för installation och gjorde en liknande där jag kollade vilka steg som krävdes.
Samtidigt som jag testade vad jag behövde rsynca över så skrev jag dessa steg i README filen som instruktioner.
Förövrigt så fungerade composer bra, jag behövde endast byta namn i composer så det inte var samma som modulens.

Jag hade mina tester från tidigare kursmoment där jag hade nästan 100% kodtäckning.
Det fungerade bra att testa vyer, modellerna och lite felmeddelanden som API:erna ger.

Det kändes mer strukturerat att ha modulen i vendor och använda "require" med composer för att installera den.
Sedan använder man sig utav filerna och kopierar över de som krävs av installationen för den modulen.
Då har man ändå grundfilerna kvar i vendor och testerna verkar köra från vendor.

Jag tittade på "Yii" ramverket som hade en liknande struktur med composer som de använde sig utav.
De har även en autoloader för composer som går att inkludera för att komma åt klasserna från paketen.
Det gör även att alla paket måste vara kompatibla att autoloadas in för att lättas kunna användas i ramverket.
"Yii" har strukturerat controllers och models för sig liknande till det vi arbetar mot.
De har även "moduler" som är mappar där models, controller och views inkluderas i en mapp för respektive modul.
I versionshantering snackar de mycket om att ta med den stora versionen (Den som kan påverka koden kraftigt och få saker att krasha, v1, v2, etc) med i själva API:t och om det är stora förändringar så går versionen upp en siffra.

TIL att det kan vara krångligt att så att modulens tester fungerar och att alltså försöka göra testerna så lite dependent som möjligt.
