---
---
Redovisning kmom05
=========================

Jag började med att bygga upp min CI-kedja med tjänsten "Travis".
Det krånglade väldigt mycket med testfilerna då vissa tester inte nås därifrån och jag hade svårt att förstå hela tjänsten.
När jag gick över till "CircleCI" så fungerade det mycket bättre, och jag nöjde mig med att använda mig utav den tjänsten.
Allmänt så fick jag det svårt att lösa testerna då vissa tester var genom API:erna och det fungerade inte så bra med tjänsterna.
Jag använde dessutom "Scrutinizer" som också krånglade med "make test" men tillslut efter att jag gjorde om API testerna så fungerade det bra.

Jag uppskattade "CircleCI" för att den hade en bra interface och lätt att förstå hemsida.
Den visade dessutom väldigt bra vad den går igenom med testerna.
"Scrutinizer" måste dock vara den mest användbara tjänsten som hjälper till att förbättra sin kod.
Den visade tydliga småfel för att allmänt förbättra koden och går dessutom igenom olika tester för koden.
Du får förklarat ungefärligt hur bra din kod fungerar strukturellt och hur du kan fixa vissa saker för att få snyggare/mer optimal kod.

"Scrutinizer" gav mig en poäng på 10/10 där den ser att jag har 100% respektive 90% kodtäckning i testerna.
Sedan har jag även en hyffsad bra komplexitet och storlek på respektive klass.
Dock blev denna modul inte så stor, vilket förklarar betyget och att jag kunde lätt få bra kodtäckning.
Men jag kan hålla med om betyget, antar jag, med tanke på storleken av modulen.
Det hade antagligen varit mycket svårare att få så högt i en större modul.

Jag fick ändra i mina testklasser för att anpassa så att CI tjänster kunde jobba mot mitt repo.
Förövrigt så ändrade jag inte så mycket i min kod som förbättrade den.

Jag läste igenom "Laravels" dokumentation för CI där de visar flera olika CI tjänster och hur man konfigurerar filer för dessa.
De verkar ha en egen modul "Dusk" som tillsammans med "Chrome driver" för att köra tester.
Dessa installeras via composer samt npm-install.
Sedan för att skapa tester och köra dessa använder de sig utav deras konsol "Php artisan" för att köra igång t.ex "dusk" och starta servern med "serve".

Jag tittade på "Laravels" github och hittade deras badges som endast visade tjänsten "Travis" för CI badges.
Den hade dock just när jag kollade "build failed" men när jag tittade närmare på historiken så såg jag de som hade lyckats.
Det fanns ingen direkt nivå på kodtäckning men man kan förvänta sig bra kodkvalité då det konstant uppdateras och testas på nytt.

TIL att CI tjänster får lite andra resultat från testerna som kan krocka, även fast dina lokala tester körs perfekt.
